= kisskh.lv =
Cheers!
Tara, lahat! Uminom tayo para kay Khobfa!
Uminom, uminom.
May gusto ba sa iyo si Rin?
Hindi ko alam.
Kumusta ka naman?
May gusto ka ba kay Rin?
Natatandaan mo ba ang sinabi ko sa iyo?
Tuwing kasama kita,
Lahat ng malas na nangyayari
ay tila napakaliit.
Seryoso talaga ako.
Gising ka na?
Hoy!
Bakit ka natulog nang malapit sa akin?
Ikaw yung nakahandusay sa akin.
Dapat na akong maligo.
Teka.
Ano? Sisigawan mo na naman ba ako?
Maliligo muna ako.
Pwede mo na akong sigawan pagkatapos niyan.
Teka.
Nakapasa ka.
Ha?
Papayagan kitang manatili bilang roommate ko.
Ha? Naku naman. Seryoso?
Nasa matinong pag-iisip ka ba?
- Oo.
- Hindi ka naman nagha-hangover, 'di ba?
Hindi.
Kita mo? Sinabi ko na sa iyo.
Ako ang pinakamagandang lucky charm sa lahat, bata.
Manatili ka sa akin, at hindi mo na kailangang
mag-alala tungkol sa lahat ng malas na iyon.
Okay, munting Khobfa?
Maliligo na ako.
Akala ko sisigawan mo ako.
Kumusta ka naman?
May gusto ka ba kay Rin?
Ang dami mong dala.
Kailangan ko pang dumaan sa faculty
para ipasa ang assignment ko.
Ang dami kong trabaho.
Kumusta ka naman?
May gusto ka ba kay Rin?
Salamat, pare.
Pag-ibig, pag-ibig.
- Anong problema?
- Wala.
Umalis ka na. Hindi mo ba kailangang magmadali?
Ah, tama.
Kung hindi ako makakarating sa oras,
papatayin ako ni Prof. James.
Bilisan natin.
Oo.
Kakaiba ang ikli ng mga sagot mo.
May problema ba?
Wala. Sige na.
Tara na.
Bilisan mo!
- Maglakad nang mas mabilis. Tara na.
- Sige.
Ang gaan ng pakiramdam ko
ngayon dahil naipasa ko na ito.
Salamat sa pagtulong sa akin na buhatin ang lahat.
- May problema ba?
- Wala.
Tingnan mo kung sino ang nasa magandang mood
pagkatapos ipasa ang kanyang trabaho.
Kumusta, Khobfa.
Nakakapagod sigurong maging roommate ng kaibigan ko .
Hindi naman talaga.
Kita mo?
Naku, ang init ngayon. Nauuhaw ako.
Gusto mo bang bilhan kita ng maiinom?
Talaga?
Ang galing. Magkakaroon ako--
Isang matcha latte na hindi gaanong matamis
na may oat milk, tama ba?
Naalala mo.
Salamat.
Alam niya pa nga ang karaniwan mong inumin.
"Isang matcha latte na hindi gaanong matamis
na may oat milk, 'di ba?"
- Ano nga ba talaga ang nangyayari...
- Sa pagitan ninyong dalawa?
Ano? Anong ibig mong sabihin? Wala.
- Talaga?
Talaga?
Ano ba talagang problema ninyo?
At ayan na nga.
Sige.
Ang aming aktibidad ngayong semestre ay
isang nature camp sa labas ng probinsya.
Ngayong taon, pupunta kami sa Rayong.
Para malaman mo,
ang takdang-aralin na ito ay nagkakahalaga ng 20 puntos.
Hindi papayagan ang pagliban o pag-alis
nang walang makatwirang dahilan. Naintindihan mo ba?
- Oo!
Gayundin, ang bawat silid ay kayang tumanggap ng dalawang tao.
Kailangan mong magpares
at isumite ang inyong mga pangalan sa akin
sa lalong madaling panahon. Naiintindihan mo ba?
- Oo.
- Sige. Magkita tayo pagkatapos.
Paalam.
- Salamat.
- Paalam.
Gusto mo bang matulog kasama ko?
Ano?
Aba, ang ibig kong sabihin ay sa kampo.
Gusto mo bang makihati sa isang kwarto sa akin?
Plano ko sanang sabihin sa propesor na
hindi ako pupunta.
Ayoko ng maraming tao.
Ha? Hoy, Khobfa!
Ang takdang-aralin ay nagkakahalaga ng 20 puntos.
Apat na buong baitang iyan, Khobfa!
Nakakainis naman.
Dapat dumating si Khobfa.
Plano sana naming hikayatin siyang
may gawin sa iyo.
- Gawin ang ano?
- Ano? Hindi mo ba narinig?
Ang kampong ito ay kahanga-hanga.
Nabalitaan kong may alamat pa nga raw tungkol sa isang puno
na kayang patunayan ang tunay na pag-ibig.
Oo, tama iyan.
Tila, ang mga soulmate
na naghahalikan sa ilalim ng punong iyon
tatagal.
Ang ilang magkasintahan na nagpakasal noong mga nakaraang taon
ay magkasama pa rin.
Teka.
Gusto niyo bang
maghalikan kami ni Khobfa sa ilalim ng punong 'yan?
- Oo!
- Tama!
Mga masasama kayong tao!
- Tara na!
- Bumalik kayo rito, mga gago!
Pumunta!
Isang punong sumusubok sa tunay na pag-ibig, 'di ba?
TUNAY NA PUNO NG PAG-IBIG: NAGKAKATAON O HIMALA?
Naghiwalay na kami ng partner ko,
ngunit wala sa amin ang sigurado
kung tama ang aming desisyon.
Kaya sinubukan naming maghalikan sa ilalim ng puno.
Sa huli, nagkabalikan kami
at dalawang taon na kaming magkasama.
Dalawang taon na tayong magkasama.
Hoy!
Hindi!
Ano ang tinitingnan mo?
Wala.
Ano? Mukhang abala ka talaga diyan.
- Krit, Mochi!
- Seryoso?
Alam mo bang walang
mas gwapo pa sa inyong dalawa ngayon?
Talaga? Siguro
nakakagaan ng loob ko si Mochi.
Tara. Tingnan ko.
Hindi.
Rin, tungkol sa kampo…
Oo, naiintindihan ko.
Ayaw mo sa mga matataong lugar.
Isa ka talagang napaka-introvert, kung tutuusin.
Sa totoo lang, ayokong iwan kang mag-isa,
pero kung hindi ako sasali, mawawalan ako ng 20 puntos,
at bababa ang mga grado ko.
Naiintindihan mo, 'di ba?
Pero habang wala ako,
kailangan mong mag-ingat, ha?
Nag-aalala ako na
baka wala ang iyong swerteng anting-anting sa tabi mo,
masasaktan ka na naman.
Uy, kaninong bag 'yan?
Akin.
Saan ka pupunta?
Kasama ka sa kampo.
Seryoso?
Gusto mo pa rin bang makihati sa kwarto ko?
Siyempre.
Gusto ko pa rin na bantayan ka
palagi.
Tara na, mga bata.
Sa tingin ko, ang pagbabago ng isip mo
ang tamang desisyon.
Maniwala ka sa akin. Hindi magiging kasing saya nito ang manatili mag-isa sa kwarto mo .
Oo.
Kaya bakit nagbago ang isip mo?
Ang pagpunta sa kampo ay parang bakasyon lang talaga.
Isa pa, hindi pa ako nakapunta sa Rayong.
Naku, pare.
Akala ko kasi masyado kang malapit sa akin
kaya hindi mo na kayang maghiwalay.
Nagiging kahina-hinala ka.
Hindi mo man lang ako tinitingnan sa mata.
Hoy, huwag mong sabihing nagbago na ang isip mo.
dahil gusto mong patunayan ang tunay mong pag-ibig
sa ilalim ng maalamat na punong iyon.
Teka! Sino 'yan?
May pinagmamasdan ka ba?
Kalokohan!
Hoy! Sige, sabihin mo sa akin! Seryoso!
Mga pangalan ninyo, pakiusap?
- Khobfa at Rin.
- Sige.
Ililigpit ko na lang ang bag mo para sa'yo.
Matigas talaga ang ulo ni Rin.
Ayaw sumama ni Khobfa,
ngunit nagawa niya itong isama.
Siguro hindi ito para pagselosin ka.
Parang may kakaiba.
Sa tingin ko hindi.
Kapag nalaman na ito ni Rin, titigil na siya.
Naku, nakalimutan ko ang neck pillow ko.
Ayos ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Hoy, nasaktan ka ba?
Kumusta ka? Nasaktan ka ba?
Hindi.
Mabuti. Matulog ka na ulit.
Palitan mo na ang kanta.
Ayoko nang makinig nito.
Gusto ko ng R&B.
Dito.
Hindi, ito.
Hoy!
- Naku!
- Tumigil!
Khobfa, bilisan mo!
Ano pang hinihintay mo?
Basang-basa ako!
Kumusta sa lahat ng mga guro
at mababait na mga estudyante.
Ang pangalan ko ay Note. Isa akong opisyal dito
sa Rayong Botanical Garden.
- Wow.
- Maligayang pagdating sa lahat.
Ang lugar na ito ay nagsisilbing isang koleksyon
ng biyolohikal na pagkakaiba-iba.
Karamihan sa mga halamang lokal ay mula sa Kanluran,
tulad ng puno ng chamuang.
- Bakit kayo nagmamadali?
- May report pa kaming gagawin!
Nakapaglakad ka na ba sa ganitong kagubatan?
Oo.
Noong bata pa ako,
madalas akong mag-hiking kasama ang mga magulang ko.
Maganda iyan. Ito ang unang beses ko.
Talaga?
Hoy, Khobfa.
Ano?
Mas mabuting manatili ka sa tabi ko,
ang pinakamaswerteng tao sa mundo,
o baka mas malas pa ang iyong maranasan.
Pero kakasabi mo lang na hindi ka pa
nakakapaglakad sa kagubatan dati.
Mapagkakatiwalaan ba talaga kita?
Siyempre.
Nahuli ka ni Lucky Rin.
Sundan mo ako, bata.
INGAT SA IYONG MGA JANGKAAN, HUWAG PUMASOK SA LUGAR NA ITO
Naku!
Naku, ang ganda ng tanawing ito.
Rin.
Kukunin ko itong kama.
Talaga?
Salamat! Ngayon ay maaari na akong humiga rito
at masiyahan sa tanawin.
Ano ang ginagawa mo?
Para magkatabi kaming matulog.
Paano kung ikaw ay binangungot?
Hindi mo kailangang pumunta nang ganoon kalayo.
Ayos lang. Huwag kang mag-alala.
Wow, ang ganda ng tanawin.
Opo, ​​Bb. Prae. Salamat.
Isang kasiyahan ang makatrabaho kayong muli.
Kliyente ba iyon?
Oo.
Mataas ang engagement,
kaya gusto niya kaming kunin ulit.
Sa pagkakataong ito, gusto ka rin niyang
gumawa ng solo content.
- Talaga?
- Oo.
Hoy, Krit!
Maraming salamat.
Kung hindi dahil sa'yo, malamang
wala akong sinubukang bago.
Naku, pasensya na.
May talento ka na.
Sa tuwing may plano kang gawin ang isang bagay,
lagi mo itong nagagawa.
Hindi. Nagawa ko lang iyon
dahil nandiyan ka para suportahan ako.
Halika rito. Bibigyan kita ng gantimpala.
- Huwag kang maging manyakis, Krit.
- Hoy.
- Naging marahas ka nitong mga nakaraang araw.
- Ano?
- Kaya, tinatanggap mo ba ang alok ni Ms. Prae?
- Siyempre tinatanggap ko!
Ano?
Rin.
Narinig mo na ba ang alamat
ng punong nagpapatunay ng tunay na pag-ibig?
Sa tingin ko medyo masyadong direkta iyon.
Rin.
May kailangan akong sabihin sa iyo.
Ayan ka na.
Sinabi ko na sa iyo.
Kung may pupuntahan ka, sabihin mo sa akin.
Huwag kang gumala mag-isa.
Kakaiba ang kinikilos mo ngayon.
May gusto ka bang sabihin sa akin?
Rin.
Sa tingin ko ako--
Naku, hindi ba pwedeng manatili na lang tayong magkaibigan?
Sumpa man.
Inaasahan mo ba na aarte ako nang normal? Gusto kita.
Hindi ko magagawa iyon.
Pero hindi ganoon ang nararamdaman ko para sa'yo.
Sa tingin ko hindi na tayo pwedeng maging magkaibigan.
Naku, ang ilap naman ng kampo na ito.
Seryoso, kung sakaling ma-inlove ka sa isang tao,
alamin mo muna ang nararamdaman nila bago ka umamin.
Kung hindi, mawawalan ka
ng kaibigan nang walang kabuluhan.
Tama?
Oo.
Hoy!
Tinatawag tayo ng mga nakatatanda
para magtanim ng mga puno. Bilisan natin!
Susmaryosep.
Matindi ang sikat ng araw sa Rayong.
Dito.
Nagdala ako ng isa pang extra.
Salamat.
Diretso ba ito?
Nakikipaglokohan ka ba sa akin?
Hindi.
Uy, may mga kapares tayong takip.
Palihim mo ba itong binili para sa isang tao?
Nakuha kita! Sino 'yan?
Ayos lang ba talaga na isuot ko 'to?
Oo. Isuot mo lang.
Walang mag-aalaga.
Ngayon, itanim mo na ang puno.
Maghukay nang ganito at suportahan ito dito mismo.
Heto. Kunin mo ang pala.
Sana mabuhay ang batang 'yon.
Siyempre, mangyayari iyon.
Lumaki kang malaki at malakas, ha?
Kapit ka lang diyan, maliit na puno.
Ituloy natin.
Dapat natin itong bigyan ng pangalan.
Ano ang mungkahi mo?
Wala akong maisip. Sabihin mo na.
Hindi pwede. Sabay naming itinanim 'yan.
Para na rin sigurong anak namin 'yan ngayon.
Sige, bigyan mo ako ng pangalan.
Hoy! Teka, Khobfa!
Bumalik ka at pangalanan mo ito!
Mga pare, sa tingin ko kakaiba ang kinikilos ni Khobfa ngayon.
Paano nga ba?
Hindi ba't suot niya
ang karaniwan niyang blankong ekspresyon?
Hindi, hindi ito normal.
Karaniwan, minumura na niya ako ngayon.
Pero isang salita lang ang sagot niya sa akin,
patuloy na lumalayo sa akin,
at hindi ako titingnan sa mata.
Rin, pare.
Ang halata na,
tapos hindi mo pa rin masabi?
Pag-isipan mo.
Teka…
Galit siya dahil
pinagalitan ko siya kaninang umaga.
Naku, sige na! Hindi siya galit.
Ganyan talaga ang mga tao
kapag palihim silang may gusto sa isang tao.
- at hindi alam kung paano umarte.
- Ha?
Sa tingin ko, yung lalaking isinama mo
para pagselosin ang ex mo.
nahulog na talaga ang loob niya sa'yo.
Sa tingin ko, kayo lang ang gumagawa nito.
Talagang si Khobfa...
- gusto ka!
- Gusto ka!
Khobfa.
Kaya pala dito ka nagtatago.
May mali ba?
Hindi. Lumabas lang ako para mamasyal.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Kakaiba ang kinikilos mo
simula nang dumating tayo rito.
Mabait ka sa akin, pero iniiwasan mo ako
at ayaw mo akong tingnan sa mata.
May nagawa ba ako
na ikinagalit mo?
Masyado mo naman iniisip 'yan.
Tara na, tatawagin na nila tayo.
Hindi ka kumikilos nang normal.
Khobfa, dahil ba sa akin?
May nagawa ba ako?
Kung may mali, sabihin mo lang sa akin.
Handa akong magbago.
Tigilan mo na ang pagtakas
sa akin nang ganito.
Hindi mo kailangang magbago.
Hindi ito tungkol sa iyo.
Ano?
Kung hindi ako,
ano ang mali sa iyo?
Anong nangyayari, Khobfa? Sabihin mo lang sa akin.
Gusto kita, Rin.
Sa tingin ko gusto talaga kita.
Pwede ba kitang suntukin?
Ako…
Pasensya na.
Pero kahit kailan hindi kita naisip nang ganoon.
Ako…
Pasensya na talaga.
Babalik ako agad.
Nabalitaan kong hindi ka
nagpo-focus sa pag-aaral mo.
Masyado kang abala sa pagiging influencer.
Hindi totoo 'yan, Tatay.
Seryoso ko talaga ang pag-aaral ko.
Nagsusumikap talaga ako.
Naging influencer lang ako
para matulungan ang kaibigan ko.
Bukod pa riyan, isa itong aktibidad sa unibersidad.
Huwag kang magdahilan.
Gusto mo lang mag-aksaya ng oras.
Wala ka namang silbi noon pa man.
Tatay, hindi ito katulad ng iniisip mo.
Sulit talaga ang mga aktibidad sa unibersidad .
Makakakuha ka ba ng kalahati ng mga marka
nakuha ng mga kapatid mo?
Oo.
Mas magsisikap ako.
Ayos ka lang ba?
Oo. Wala lang 'yon.
Tara na.
Kung handa ka nang magkaroon ng isang taong
handang makinig sa iyo nang hindi ka hinuhusgahan,
ipaalam mo sa akin.
Naku! Rin, mag-ingat ka!
Kritz, salamat.
Magpapares-pares tayo.
Handa na ba kayo?
- Handa!
Kung gayon, magpares-pares!
Magpares kayo!
Dalawang tao kada pares!
Dalawang tao!
Kung nakahanap ka na ng kapareha, maupo ka.
Sige, sina Rin at Khobfa na lang ang natitira.
Pwede kayong mag-pair.
Bigyan ang iyong mga kaibigan ng masigabong palakpakan!
Tara na.
Sige, sumama ka na sa partner mo.
Sige. Sunod,
bibigyan ng ating mga tauhan ang lahat ng isang papel.
Mga kawani, sige lang.
Handa ka na? Kung handa ka na, simulan mo na!
Pumunta!
Perpekto!
Binabati ko ang mga nanalo
sa unang round.
Itupi muli ang iyong papel sa kalahati.
Tama iyan.
Perpekto! Pangalawang round.
Simulan na!
Kumapit ka sa akin, kung hindi ay mahuhulog ka.
Itupi muli ang iyong papel sa kalahati.
Pumunta.
Sige.
Kung handa ka na, simulan mo na!
Ang galing niyan!
Narito na ang huling round.
Mga tagasuporta, i-cheer ninyo ang koponan na gusto ninyo.
Sige lang.
Habang naghihintay tayo,
itupi muli ang iyong papel sa kalahati.
Heto na.
Huling round! Kung handa ka na, simulan mo na!
Tara, i-cheer natin sila! Tara na.
Sige!
Ibaba mo ako ngayon din!
Manatili kang tahimik.
Panalo kayong dalawa!
Huwag mo nang ulitin 'yan.
Paano mo nagawa 'yan?
Magaling!
Ang galing mo talaga.
Ano?
Ganito? Tama?
Inihaw na manok sa apoy!
Natusok ito sa tuhog!
Tusukin ang kaliwang puwitan!
Sige, sino ang may hawak ng repolyo?
Ang guwapo nating si Krit!
At ang hamon ni Krit ay…
para sabihin sa taong gusto niya
ang nararamdaman niya ngayon!
Sino kaya ang maswerteng tao, Krit?
Ang taong gusto ko…
yung taong
nagpaparamdam sa akin na mahalaga ako.
Pinaparamdam niya sa akin na
kahit anong mangyari,
lagi siyang nasa tabi ko.
Mochi.
Salamat sa lahat.
Mula nang ikaw ay nasa tabi ko,
Hindi mo ako pinilit
na gawin ang anumang bagay na ayaw kong gawin
o maging isang taong ayaw kong maging.
Hindi katulad kapag may kasama akong ibang tao.
Hindi katulad kapag kasama ko ang ibang tao…
Bakit ba
ginagalit ng gago na 'to si Rin?
Bastardo.
Rin!
Hoy!
Akala mo ba wala nang mararamdaman si Rin
pagkatapos mong marinig 'yan?
Hindi si Rin ang tinutukoy ko.
Hindi ko sinasadyang ganoon.
Pero nasabi mo na.
Pwede mong purihin ang isang tao
nang hindi minamaliit ang iba.
Rin!
Khobfa! Nasaan si Rin?
Hindi ko sinasadya. Pumunta ako para humingi ng tawad.
Hindi ko naman talaga sinasadyang insultuhin siya.
Wala si Rin dito.
Rin?
Rin!
Wala ba rito si Rin, Khobfa?
Akala ko kasama niyo si Rin.
Hindi, hindi siya kasama namin.
Saan ba siya nagpunta? / Saan ba siya nagpunta?
Tumawag ako, pero naka-off ang telepono niya.
Ah, namatay ang baterya niya.
Naubusan daw ito ng sinabi
habang naglalaro kami kanina.
Uhmm, Jinnie, maghintay ka rito.
Kapag bumalik si Rin, tawagan mo ako agad.
- Sige.
Maghahanap ako sa kabilang daan.
Sabihin mo sa amin kung may makakahanap sa kanya.
- Sige.
- Tara na.
Ingatan mo kami Rin!
Mula nang ikaw ay nasa tabi ko,
Hindi mo ako pinilit
na gumawa ng kahit anong ayaw kong gawin
o maging isang taong ayaw kong maging.
Hindi katulad kapag kasama ko ang ibang tao.
INGAT SA IYONG MGA JANGKAAN, HUWAG PUMASOK SA LUGAR NA ITO
Tulong!
Rin!
Isa kang malas.
Lahat ng nasa paligid mo
ay masasaktan ng iyong malas.
Iyan ang ugali mo, isang sumpa.
Namatay sila dahil sa iyo.
Hindi mo ba naiisip 'yan?
Bakit hindi ka na lang namatay, Khobfa?
Walanghiya ka.
Nagdadala ka ng malas sa lahat ng nakapaligid sa iyo.
Namatay ang lahat dahil sa iyo.
Isa kang walang kwentang tao, Khobfa!
Tulong!
Rin, huwag mong hayaang may mangyari sa'yo.
Rin!
Rin! Gising ka na, 'di ba?
Digmaan.
Kapit lang.
Ayos ka lang ba?
Iniligtas mo ba ako, Krit?
- Akala ko--
- Pasensya na...
tungkol sa nangyari sa apoy sa kampo.
Hindi talaga ikaw ang tinutukoy ko.
Rin, gising ka na pala!
Akala ko hindi ka makakarating.
Kritz, maraming salamat.
Kung hindi mo niligtas si Rin,
Hindi ko alam
kung ano ang nangyari sa kanya.
Isa kang bayani.
Sasabihin natin sa mga guro at mga senior citizen,
para matigil na ang lahat sa pag-panic.
Tara na.
Teka.
Khobfa…
Kumusta naman siya?
Alam ba niya na gising ako?
Sa totoo lang…
Hindi ako ang unang taong nakahanap sa iyo.
Ano ang sinabi mo?
Hindi ako ang...
sino ang nagligtas sa iyo.
Rin!
Kumusta na si Rin?
Dalhin mo si Rin sa ospital.
Sige.
Huwag mong sabihin kay Rin
na ako ang nakahanap sa kanya.
Ha?
Sabihin mo kay Rin na ikaw ang nagligtas sa kanya.
Nakuha mo?
Bakit?
Sabi niya
mararamdaman mo
mas panatag sa ganoong paraan.
Bakit niya kinailangang pumunta sa ganito kalayo?
Rin.
Rin, saan ka pupunta?
Khobfa!
Saan ka pumunta?
Khobfa, nasaan ka?
Khobfa!
Anong problema?
Tingnan mo ako.
Ang gulo-gulo ko na.
Lahat ng ginagawa ko ay nasisira.
At lahat ng iba ay nagdurusa
dahil sa akin.
Huwag kang masyadong mag-isip. Ligtas na si Rin ngayon.
Sayang ka. Tama na.
Oo, lasing ako.
Dahil kung hindi ako,
Kailangan kong harapin ang matino na katotohanan
na ako'y lubos na walang kwenta.
Gaya nga ng sabi ni Tatay.
Wala akong magawang tama.
Hindi ako kayang pantayan ng kahit sino!
Ang tanga-tanga ko talaga.
Wala akong kwenta, Mochi.
Gaano ba kahirap ang kailangan kong subukan?
Walang may gusto sa akin.
Walang may gusto sa akin!
Ginagawa ko.
Gusto kita.
Bakit hindi ka nagpapahinga?
Paano ako makakatulog
kung ang taong nagligtas sa akin?
ayaw bumalik sa kwarto?
Susmaryosep Krit.
Hindi niya kayang tuparin ang pangako.
Masyado mo nang iniisip ang lahat ng ito
dahil tinanggihan kita, 'di ba?
Hindi.
Naiintindihan ko.
Sa tingin ko
Masyadong maaga talaga.
Dapat sana
mas inisip ko ang nararamdaman mo.
Pasensya na.
Ako talaga.
Tigilan mo na ang pagmumukhang inabandunang tuta.
Kilala mo ba ako nang husto
para yayain akong lumabas?
Hindi pa.
Kaya nga ako nagtanong.
Para mas makilala pa kita.
Pero alam mo, nadurog lang ang puso ko.
Natatakot akong baka malito ko ang nararamdaman mo.
Gayundin…
kung makikilala mo ang iba kong mga aspeto,
baka kamuhian mo ako sa huli.
Hindi ko alam kung ano ang mangyayari
sa hinaharap.
Ang alam ko lang ay
kapag malapit ako sa'yo,
bumibilis ang tibok ng puso ko nang mabilis.
Nakikipagkarera rin ba ang sa iyo?
Aba, ang gwapo mo naman.
Kahit sino ay tiyak na titindi ang tibok ng puso kapag nandyan ka.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Sabihin mo sa akin ang tunay mong nararamdaman.
Hindi ko alam.
Pero gusto ko rin malaman.
Natatandaan mo ba
ang alamat ng punong
nagpapatunay ng tunay na pag-ibig?
Sabi nila…
kung ang isang mag-asawa ay maghahalikan sa ilalim ng punong ito
at sila ay para sa isa't isa,
mananatili silang magkasama.
Siyempre.
Sa totoo lang, pumunta ako sa kampo na ito
dahil gusto ko itong subukan.
Gusto mo bang subukan akong halikan?
Gusto mo ba akong halikan?
Pagkatapos ng halik,
Maghihintay tayo ng tatlong segundo.
Kung may nararamdaman ba tayo
o wala,
kailangan nating dalawa itong sabihin nang tapat.
Bawal magsinungaling.
Gawin natin.
Magbibilang na ako ngayon.
Sige.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
- May naramdaman ako.
Maraming salamat.
Ako ang dapat magpasalamat sa'yo.
Kagabi, napaligaw kita
sa kakahuyan.
Sa pagkakataong ito, hahayaan kitang mahulog sa akin.
Maaari ko bang subukang makuha ang loob ni Rin?
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya para sa kanya.
Pero kung sakaling mapahiya ko siya,
aatras ako.
- Hindi pwede!
Anong problema? Iniiwasan mo ako
simula nang makabalik tayo galing Rayong.
Ano pa ang gusto mo, Krit?
Nagkukunwari na akong
nakikipag-date sa iyo para lokohin si Rin.
Khobfa, may sikreto ako.
Kapag nalaman mo, baka kamuhian mo ako.
Pangako ko na yayakapin kita nang mahigpit
at hinding-hindi kita bibitawan.